# **Metodología**
La metodología a usar para nuestro proyecto "Sistema de información" sera enfocado a ***scrum***, puesto que, esta metodología ágil nos proporciona diversas herramientas que nos ayudaran a tener una mejor organización sobre el proyecto, permitiendo cumplir en tiempo y forma la gran parte de tareas a realizar y cumpliendo los requerimientos establecidos. 

# Roles 
Enfocado a la metodología ágil *scrum* se divieron los diferentes roles entre los miembros del equipo, quedando de la siguiente manera:

- Ehuan Avila Isaac Mauricio = *Scrum Master / Develop Team* 
- Baas Cab Jorge Miguel = *Product Owner*
- Couoh Chan Maria Belen = *Develop Team*
- Perera Huchim Oscar = *Develop Team*
- Pérez Sauza Daniela Regina = *Develop Team*

# Tareas
Cada miembro del equipo tendra tareas asignadas que debera cumplir en cierto tiempo establecido, estas tareas se tomaron del *Product Backlog* enfocado a las historias de usuario que se definieron durante la etapa de requerimientos. 

Cada tarea tiene cierto tipo de complejidad y estan priorizadas por niveles, puesto que, basandonos en esto, las tareas para cada miembro del equipo estan balanceadas.

Por otra parte, se hara uso de la herramienta *Trello* para llevar un mejor control de las tareas y actividades.

(ver *Product Backlog*)

# Sprint
En el transcurso del desarrollo de la construcción de software, se realizarán una serie de Sprints las cuales nos ayudarán a resolver una gran cantidad de necesidades en un lapso bastante corto. Hemos acordado tener 3 Sprints; el primero será el interfaz, el segundo sobre las organizaciones y por último sobre todas las carreras pertenecientes a la Facultad de Matemáticas, cada uno constará en un lapso de 2 a 3 semanas, estas no se desfasarán del tiempo establecido porque pudiera perjudicar a futuro, esto debido a que tenemos establecido un periodo corto de tiempo para que concretemos, mejoremos y perfeccionemos las tareas ya descritas.

###### Planeación del Sprint
Para tener una mejor respuesta de cada sprint nos tomaremos la tarea de planearlo con anticipación para obtener los mejores resultados, en donde definiremos todas las tareas requeridas para alcanzar las metas que se necesitan lograr.

###### Daily Scrum
Durante el tiempo que estemos trabajando se harán reuniones diariamente con una duración de 20 a 30 minutos con el fin de plantear dudas que se han topado los integrantes, también, se hablará de los avances que se han obtenido al día y sobre todo se medirá los avances de acuerdo al tiempo acordado. Esto como parte de nuestro proceso de control de calidad.

###### Entrega
Para que este trabajo se pueda decir textual y literalmente entregado será necesario verificar si cumple con cada uno de los requisitos y condiciones que ya han sido expresadas, y sobre todo que nuestro Productowner valide el producto de acuerdo con sus necesidades ya expresadas.

###### Revisión de cada Sprint
Esta siendo la etapa final de cada Sprint con el fin de que el equipo se reúna para hablar sobre que tal fue el trabajo, como pudieran mejorar, que técnicas, métodos pudieran implementar para que se aplique al siguiente Sprint y sea un trabajo mas ágil. Este feedback es parte del proceso en el que se revisa y se hace el  control de calidad, ya que cada sprint cuenta con ciertos parámetros a cumplir como requisitos.




# Calendarización

* Las fechas establecidas en el calendario podrán cambiar durante el desarrollo del proyecto.

[Calendario](https://trello.com/invite/b/JrCNjePz/9ec6f6101f1112431d9044432912a992/actividades-a-realizar-proyecto-fis)
