***
# Historias de Usuario

**Historia 1**- Interfaz **Como:** Usuario **Quiero:** que contenga una interfaz **Para:** que navegue de forma dinámica, sin mucho texto y que tenga un diseño tanto de espacio como de letra que sea llamativo.

  Condiciones:
  
  -Se usa una gama de colores armónico.
  
  -Que sea intuitivo.
  
  -La cantidad de texto sea justa para que no haya exceso de información.
  
 **Historia 2**- Secciones **Como:** Usuario **Quiero:** que la información se divida en 2 **Para:** diferenciar entre la información de las carreras y la información de las organizaciones.
  
  Condiciones:
  
  -Cada apartado contará con una serie de sub-apartados.
  
  -Cada apartado y subapartado tendrá una breve explicación de lo que consiste dicha sección .
  
**Historia 3**- Area Disciplinar **Como:** Usuario **Quiero:** un apartado **Para:** Conocer acerca de las áreas disciplinares que se encuentran dentro de las distintas carreras de la Facultad de Matemáticas.

  Condiciones:
  
  -Se muestran cuáles son las distintas áreas disciplinares de cada licenciatura.
  
  -Exponer los principales temas que aborda cada área disciplinar.
  
**Historia 4**- Campo Laboral **Como:** Usuario **Quiero:** Información **Para:** Saber cuál es el perfil de egreso y el campo laboral.

  Condiciones:
  
  -Se quiere dar a conocer algunas empresas las cuales están relacionadas con el campo laboral.
  
  -Se quiere saber las principales características del perfil de egreso.
  
**Historia 5**- Descripción de Organización **Como:** Usuario **Quiero:** un apartado **Para:** Conocer cómo son las organizaciones, es decir, una desscripción de ellas.

  Condiciones:
  
  -Se quiere dar una descripción breve de la organización.
  
  -Se quiere saber sus objetivos como organización.
  
  -Se quiere saber algún representante o representantes de cada una (Consejo estudiantil, Sociedad de alumnos, Workshop).
  
**Historia 6**- Actividades **Como:** Usuario **Quiero:** Información **Para:** Saber cómo y cuales son las actividades más comúnes de las distintas organizaciones.

  Condiciones:
  
  -Se quieren saber las actividades más importantes de cada organización.
  
  -Se quiere saber las fechas aproximadas.
  
  -Se mostrará en qué consiste cada actividad.
  
**Historia 7**- Integrarse a una Organización **Como:** Usuario **Quiero:** Información **Para:** Saber cuál es el proceso para poder integrarse a cualquiera de las organizaciones.

  Condiciones:
  
  -Se quiere saber si tiene algún tipo de costo monetario.
  
  -Se quiere saber si se necesita algún tipo de perfil como aspirante a entrar a dicha organización.
