***
# **Tools**

* ## Tasks management and organization:

## *Trello*

It's an app based on the Kanban method and it's used to manage tasks allowing the organization of group work collaboratively through virtual boards made of tasks lists ordered in columns.

This app will also help us organize and manage the Product Backlog and Sprint Backlog, that is because it provides very useful tools so that we can have a better performance. 

Trello let's us organize and prioritize tasks, it also manages the famous *To Do, Doing* y *Done* which are very important elements in the *scrum* methology.

Some benefits of using Trello for the development of our project are:

* The app is very simple and intuitive.
* It has system notifications.
* Search engine.
* Public or private boards can be published.
* Data confidentiality with security backups.

**Product Backlog:** Se creará un tablero en equipo en donde se organizarán las tareas a realizar en forma priorizada.

**Sprint Backlog:** Se creará un tablero en equipo en donde se organizaran los spints, además de hacer columnas *To Do, Doing y Done*.
***
* ## Repositorios:

## *GitHub*
Es un sistema de gestión de proyectos y control de versiones de código, así como una plataforma de red social diseñada para desarrolladores.

En GitHub subiremos gran parte del desarrollo del proyecto, puesto que, al ser una herramienta colaborativa y hecha para realizar cambios constantes, podremos tener una mejor productividad en cuanto la gestión y organizacíon de información, tareas, etc. Todo esto mediante los repositorios que nos proporciona. 
***

* ## Comunicación:

## *Discord*
Discord es una plataforma social destinada a permitir crear grupos de chat para diferentes juegos y finalidades. Tiene bastantes funcionalidades, permitiendo chatear por texto, por voz e incluso realizar videoconferencias.

En Discord nos centraremos para la comunicación directa con todo el equipo donde acordaremos puntos de la organización sobre las tareas, requerimientos, product backlog, sprint backlog, entre otras actividades importantes. 

 **Reuniones:** Para las reuniones se creo un canal en donde se encuentran todos los integrantes del equipo. Nos reuinimos cada semana para acordar distintos puntos sobre el proyecto, para eso usamos el canal de voz para interactuar de una forma más directa y detallada. 
***
* ## Codificación Html:

## *Sublime Text*
Sublime Text es un editor de código multiplataforma, ligero y con pocas concesiones a las florituras. Es una herramienta concebida para programar sin distracciones.

Esta herramienta nos permitira desarrollar y editar gran parte del código html para la página web que se pretende obtener como un sistema de información.

***
* ## Interfaz de la página web:

## *Bootstrap*
Bootstrap es un framework CSS y Javascript diseñado para la creación de interfaces limpias y con un diseño responsive. Además, ofrece un amplio abanico de herramientas y funciones, de manera que los usuarios pueden crear prácticamente cualquier tipo de sitio web haciendo uso de los mismos.


***
# **Investigación**

Para la investigación y obtención de información que contendra el producto "Sistema de información", nos basaremos de la página web de la [Facultad de Matemáticas](https://www.matematicas.uady.mx/ "Click aquí") , ya que, nos proporciona información sobre las licenciaturas que se ofertan.

Tambien obtendremos información mediante los encargados de las diferentes organizaciones que se encuentran dentro de la facultad (sociedad de alumnos, consejo estudiantil, Workshop)
## *Google Drive*
Se usa la aplicación de Google Drive para hacer los distintos borradores de la investigación y para que todo el equipo pueda ver cómo se está planteando, además de poder editarlo y adecuarlo para una mejor optimnización de la información
